Звіт до роботи
Тема: Оформлення та здача робіт
Мета роботи: навчитись роботі з форматуванням Markdown та створювати звіти з використанням файлів README
Виконання роботи
Результати виконання завдання 1...N;
Виконали першу програму. Результат виконання: Alt text
Модифікували програму та використали Python Notebook для її виконання;
Результат роботи програми Alt text
Зробили запит до ChatGPT щоб написав та поясним першу програму. Модифікували його відповідь на її основі зробили новий Python Notebook;
Запитались в в ChatGPT як працювати з змінними. Його відповідь також була вставлена у Python Notebook для її виконання;
Після виконання всіх комірок, оформили звіт та закомітили всі змінні до репозиторію;
Навчились створювати першу програму, працювати у Python Notebook, ставили запитання до ChatGPT та формутували його відповідь у відповідні клітинки Python Notebook;
Код першої програми яку запропонував ChatGPT:
    print("Привіт, світе!")
ChatGPT не вміє формутувати клітинки Python Notebook, тому запропонував наступне:
Щоб створити новий блок у Jupyter Notebook для вставки коду     Python та пояснення у форматі Markdown, вам потрібно    вставити код Python у блок з кодом та пояснення у блок з   Markdown. Це може виглядати так:
[Клітинка з кодом]

# Ваш код тут
[Клітинка з Markdown]

Ось наша програма. Вона виводить привітання на екран.
індивідуального завдання небуло;
Висновок:
:question: Що зроблено в роботі; навчились працювати з форматуванням Markdown, створили першу програму на Python, навчились працювати у Notebook, та задали запит до ChatGPT :white_check_mark:
:question: Чи досягнуто мети роботи; Мету досягнуто :white_check_mark:
:question: Які нові знання отримано; вперше попрцювали в PythonNotebook :notebook_with_decorative_cover:
:question: Чи вдалось відповісти на всі питання задані в ході роботи; На всі запитання відповісти вдалось :100:
:question: Чи вдалося виконати всі завдання; Всі завдання виконати вдалось :100:
:question: Чи виникли складності у виконанні завдання; Складності виникали. Бувало не виконувався код у Python клітинках. Також бувало просто не встигав робити за викладачем :goberserk:
:question: Чи подобається такий формат здачі роботи (Feedback); Так :ok_hand:
:question: Побажання для покращення (Suggestions); Під час лекції звертати більшу увагу на етапи виконання роботи(Що натиснути і т.д.) :exclamation: