Звіт до роботи №4
Тема: Робота з віртуальними середовищами;
Мета роботи: Навчитись створювати і працювати у віртуальних середовищах Python;
Виконання роботи
Результати виконання завдання:
Створили віртуальне середовище за допомогою venv та pipenv. Створен Pipfile та Pipfile.lock;
Створено програму яка буде працювати у віртуальних середовищах. Код програми представлено у файлі my.py;
Виконали цілий ряд команд для роботи зі сторонніми бібліотеками у Python Notebook;
Проробили команди для створення віртуального середовища (VENV) та його активації ;
Остання команда дала такий результат
Alt text

Ця команда вказує нам інформацію про біблотеку. Зокрема , її версію, автора, домашню сторінку, ліцензію, залежності та інші деталі, які її стосуються.

Попрацювали з Pipenv. Написаний код видав наступний результат Alt text

Попрацювали зі змінними середовищами. Написаний код видав наступний результат: Alt text

Якщо зробити скрипт без віртуальної активації середовища, то він не виконається.

Висновок:
у висновку потрібно відповісти на запитання:

❓ Що зроблено в роботі;

Під час виконання роботи була пророблена низка команд для роботи зі сторонніми бібліотеками. Також виконана робота з з Pipenv та змінними середовищами.

❓ Чи досягнуто мети роботи;

Мети роботи досягнуто

❓ Які нові знання отримано;

Отримано знання про сторонні бібліотеки, віртуальні та змінні середовища.

❓ Чи вдалось відповісти на всі питання задані в ході роботи;

Так

❓ Чи вдалося виконати всі завдання;

Так, вдалося виконати усі завдання

❓ Чи виникли складності у виконанні завдання;

Виникали, але їх вдалось вирішити

❓ Чи подобається такий формат здачі роботи (Feedback);

Так, такий формат здачі робіт подобається

❓ Побажання для покращення (Suggestions);

На даний момент, нажаль нічого запропонувати не можу