Звіт до роботи №3
Тема: Знайомство з ООП;
Мета роботи: навчитись працювати та створювати класи в Python;
Виконання роботи
Результати виконання завдання 1...N;
Створили файли Python Notebook де працювали з класами;
Розробили клас WhoHasPets який симулював клуб любителів домашніх тварин;
Всі результати роботи з класом об'єктів представлені Python Notebook;
Винесли створений клас у модуть та попрактикувались в його імпорті;
Скріншот роботи програми
Alt text 6. Відповіді на запитання:

Чому коли передаємо значення None створюється обєкт з іменем Anonymous?

Для створення об'єкта MyName у тому випадку, якщо name дорівнює None.

Як змінити текст привітання при виклику методу say_hello()? Допишіть цю частину коду.

Щоб це зробити, потрібно дописати в рядку say_hello в лапках відповідний текст привітання. Ось приклад того, як це зробив я:

@staticmethod
    def say_hello(message="Hello guys!"): # У даному випадку написав Hello guys!
        """Static method
        """
        return f"You say: {message}"
Допишіть функцію в класі яка порахує кількість букв і імені (підказка: використайте функцію len());

        """Метод для підрахунку кількості букв у імені
        """
        return len(self.name) if self.name is not None else 0
Порахуйте кількість імен у списку names та порівняйте із виведеним результатом. Дайте відповідь чому маємо різну кількість імен?

Тому що коли ми створюємо анонімний об'єкт MyName за допомогою методу anonymous_user(), total_names збільшується на 1, навіть якщо ми явно не передамо ім'я.

Висновок:
у висновку потрібно відповісти на запитання:

❓ Що зроблено в роботі;

Під час виконання роботи були вивчено основи ООП. Зокрема різні методи та класи.

❓ Чи досягнуто мети роботи;

Мети роботи досягнуто

❓ Які нові знання отримано;

Отримано знання з основ ООП

❓ Чи вдалось відповісти на всі питання задані в ході роботи;

Так

❓ Чи вдалося виконати всі завдання;

Так, вдалося виконати усі завдання

❓ Чи виникли складності у виконанні завдання;

Виникали, але їх вдалось вирішити

❓ Чи подобається такий формат здачі роботи (Feedback);

Так, такий формат здачі робіт подобається

❓ Побажання для покращення (Suggestions);

На даний момент, нажаль нічого запропонувати не можу